Semelhanças:
    Encapsulam algoritmo,visam à redução de acoplamento, template method por herança e Strategy por composição.
Diferenças:
    O Template Method é muito mais eficiente que Strategy, enquanto Strategy é mais flexível porque 
    usa a composição de objetos. No template method, todos os códigos duplicados estão em superclasse, 
    de modo que toda a subclasse compartilhe esses códigos duplicados. enquanto no Strategy, 
    poucos do código duplicado podem estar em toda a subclasse.
    Strategy diz, eu não dependo de ninguém, eu posso fazer todo o meu algoritmo. 
    Enquanto Template diz, eu não mantenho nenhum código duplicado, então eu uso reutilização de código de 
    técnica importante e muito eficiente. No Strategy, o cliente pode alterar seu algoritmo em tempo de 
    execução simplesmente usando um objeto de estratégia diferente. No Template, os métodos abstratos são 
    implementados por subclasses. embora não seja um método abstrato em Estratégia, é um código independente.
    Para evitar que a subclasse altere o algoritmo no Template, declare o Método de modelo como o Template
    final e o Princípio de Hollywood, não ligue para Nós, ligaremos para você. Quando projetamos com o padrão 
    de Template, somos (Template) dizendo à subclasse, "não ligue para nós, ligaremos para você". 

Exemplo real strategy:
    quando houver algum tipo de mudança no formato do calculo fiscal, não precisamos fazer nenhuma alteração na
    classe NotaFiscal, é só criarmos uma nova classe, implementar a interface IImposto e na variável imposto, 
    da classe NotaFiscal passar a nova classe, que a NotaFiscal fará o calculo da mesma.

Exemplo real Template Method:
    implementação de um pool de conexões.É uma camada que fica entre o cliente de banco de dados, 
    que faz as conexões com o banco, e o próprio banco. A idéia dessa camada intermediária é que o cliente 
    possa criar conexões com o banco usando o connection pool quase da mesma forma que criaria
    usando JDBC diretamente, de modo que fica transparente para ele como a conexão é retornada.